您好，欢迎来到我们每周在游戏中玩的包经理。
上周我们做了什么，他们被锁定了，我们将要做什么
接下来，你可以动脑，我是Yost，就是这样
介绍性的酷是绝对可以与您可以放入的戒指快速分开的链接
您在斯蒂芬（Stephen）和出席者上的名字，是的，将您的更新记录下来，我们将
做个笔记，让我看看，请公司谢谢
ollie我先走了，所以是的，上周NPM让我感觉很有趣
发生了，推特上有一个汇编，那里的法尔多说我们为什么不
到NPM的分布式版本，有些人谈论了一些东西，然后
我有点在等待，因为他们在说哦，是的，我们尝试过，我想
慢，我说很好，我们正在努力解决那与猫
正在NPM CLI上工作，她建议添加对ipfs的支持作为扩展
我曾在今年早些时候尝试过的美好时光，但有一些共同之处
今天就这样住，但是作为公关反对我应该知道的代码，我知道吗
我什至不知道我说的这句话是否正确地使葡萄牙语发音，所以我
不知道是的，所以我一直称呼它，但是美好的一天，以后再解释，但是是的
无论如何，这样我付的薪水我就很酷，希望他们能合并一下，然后
我们已经过了我的PFS，我可以在NPM中跑睾丸了
是的，很酷，所以我也尝试看看MPI PFS中的一些错误
法国关于em FS的问题，请解决这些问题，然后就是我
在那一周，我可能会做更多的互动，因为下周我没有能力
是我的一切，现在还没有的人
否则想提供更新，正在进行中，只是您能满足那里的
关于ipfs上的npm到底是什么样的正在进行的讨论
这次会议的议程上没有其他任何事情可以引起人们的思想了
这是最无聊的问题之一，但对于
我们如何开始这似乎应该是一个特定的，以便
backstory是一个桌面应用程序，似乎是一种诱骗人们运行的好方法
并在后台运行一个恶魔，所以鼓励鼓励它
特洛伊木马，我们鼓励共同主持和所有良好行为
我们现在想看看是否为您准备的所有徽章都是最好的异步方法
软垫
现在，如果您运行npm ipfs-ampion，则可以缩短以追逐ipfs
正在获取的进程守护进程，因此它基本上会鼓励您表现得像
当您可能来到这个项目时，希望不要这样做
一种配子阿里安（Arian）的共同主持人
共同托管，因此当时的想法是一个类似于ipfs的桌面应用程序
桌面最终在菜单栏或任务托盘中运行，
可让您快速查看NPM比赛的基本数据，这是
您今天无法从NPM获得信息，因此仅从我的使用情况中知道我使用了哪些模块
经常依赖，这也可能会在您的身上浮现出一些有趣的东西
子树，然后还可以像下载的文件一样演示
这些模块一百万次，您像排练了后端一样进行了排练
例如um的副本，以此鼓励
我们希望看到伊甸园的举动是
一次对话记得几个月前听到的声音，基本上这是
人们会想到的是那种想法，是的，让我们来看一下
将其捆绑在一个妖魔中，该妖魔拥有一个可以完成我们任务的桌面应用程序，然后您最终
在您的计算机上运行的10个恶魔都在运行
占用节点是，然后应该有一些lib p2p恶魔
进度应该不会让您一次运行十个节点
不知道这方面取得了什么进展，但我认为那是正在进行的
可能有更多信息，是的，这些东西正在正确运行mdns，因此您可以
对我的PFS守护程序执行EM DNS查询，这是我在本地运行的
机器连接起来，而不是像旋转一个新的机器一样，它是空虚的
昨天工作，几乎可以，据我所知，在果阿，一切都还好
没有追随这个，所以我们知道我
认为今天有一个同行正在努力解决
我觉得有什么兴趣，就像杰克·阿索（Jake ASO）想要滑向
冰球要去的地方，然后工作没有着陆，如果那是为了上帝
比预期更长的时间，所以现在他已经与Shin取得了兼容性，因此它们都能正常工作
无论哪种方式，因为有一个讨论要招供，但我不能
记住那是什么意思，樱桃背心现在不支持这个
贝基会做到既支持背景又不支持烟
取决于您需要与谁交谈，这也是她的问题，例如
是的，所以艾丹所感动的是第一个类似的事情
就像当我打开此应用程序时的NPM一样，所以我的直觉是我的特定应用程序是
对NPM用户的广大受众更具吸引力，我对
来自各个人的想法就像为什么不将其连接到此台式机的IP中
因为我们已经在此桌面上有一些用户，所以您不想
有多个恶魔在运行，我的感觉是那不对
判断斯蒂芬决定的标准，如果我们有一个应用商店怎么办
的确，这确实是Web UI的最初梦想，
桌面应用程序也将成为一种类似应用程序商店的应用程序
一种描述它的方法就像是外壳，是的，就像您知道我们
猜猜这就是提供ipfs应用程序可以使用的服务的原因
一个合理的方向是我的直觉，因为我们还没有做到这一点，我们会
想要实现NPM上更多用户的近期目标，这是我追求的目标
就像我想做的一样，就是当我拥有该应用程序时，考虑使用NPM
分离实体，然后查看共同点在哪里，然后查看
将来将其整合到应用商店中
所以你知道新手，如果我做一些愚蠢的假设，那么请原谅我，但是
我的意思是您是在谈论成为FS用户的方式
以许多不同的方式，这可能就像哦，你知道我用过这个
整个程序包管理器的其他人，例如哦，我一直在使用这些我一直在使用的
ifs和NPM，这很棒，所以让我看一下使用它的可能性，甚至
类似于应用商店的隐喻
积木，这样无论您从什么起点入手
然后，您可以在其中添加更多东西，以使功能更完整
给这个世界II，这样的想法就是面对你一些乐高积木
并且您需要添加更多的东西，以使您的用户变得更加成熟
一直以来，但是这样做的时候，您不必重新学习第一个界面
你学会了如何做的事情，他就进来了。
替代常规NPM的体验，即使您变得像我一样
从长远来看，猜测高级用户是完全一样的事情。
很有道理，再说一次，有足够的棋子演奏会很不错
那些乐高积木的形式，显然我们不会
马上开始，因为我们甚至不知道乐高的不同尺寸
块将是，但即使只是从建筑的方法
将其保留在心中的一般性，我认为这会走很长一段路，所以可以肯定
但这很有趣，因为每次您进行对话时，就像啊
许多GUI团队开发人员最初都希望不让它成为其中的一部分
桌面，就像他们的恐惧就像是多个恶魔，那是
艾登第一时间说恶魔，所以我认为值得拆开
感觉还有些不同，这与您只是拥有一个
恶魔坐在周围，也许表现出来，就像一个
菜单栏图标或其他功能，而不是功能齐全的应用程序本身，以及
整个乐高隐喻的一部分，您知道什么时候
您必须签署的事物数量的复杂性
您实际上需要一个单独的应用程序，这是一个有趣的讨论，您
我知道我当然可以在你身上做些面条，确定我们是东西元素，但马尔萨斯
两种方式本身都是我自己，我的意思是就像在看着新的缩放图标一样
知道您想要深入到真正的变焦客户端上的深度和深度
您的机器，我确定这可能是一个单独的讨论，但我不想
现在就深入了解它，除非您想要，那是因为我还没有轰炸
我们要去哪个方向，所以我看到了他们做得多么酷，是的，我只是想
为了澄清这一点，我认为台式机就像有一个
安装的东西很有意义，因为从用户体验的角度来看，就像
这就是感觉这是另一回事，但从技术角度来看，我们
应该确保有一种不必不必运行另一个恶魔的方式
以相同的方式，如果您运行多件事情，而我将使用保险丝，则不需要
大概有30个保险丝装置你就有一个保险丝装置
您也可以对恶魔执行此操作，以便IP FS桌面已使用IP FSD CTM
oculus恶魔控制器库，如果发现您已经拥有并且我
认为已经在运行，它将仅遵循可用的API，如果
不，它会开始一个很酷的模式，这就是我当时所使用的那种模式。
想像，但实际上存在这样一个更广泛的问题
完全合法，例如您系统上的10个应用可以生成自己的IP
具有自己的恶魔般的卡通配置，例如，您可能想要一个特定的
一组用于此特定行为的引导程序节点，如仅特定于帽子的特定群体
像一个合理的东西，就像我想要的ipfs
可配置，这样您就可以通过一个IP来漏斗每个应用程序
恶魔似乎很粗略[音乐]
不会，你不会以多个倍数结束，你知道会说多个
人们都在击中相同的引导节点，因为它们是
默认值，因为现在您有八个连接到同一引导节点的连接
所以这是我们进入自由达蒙（Diberty Damon）之类的地方，而我得到了HT达蒙（HT Damon）
理想情况下，甚至达蒙（Damon）都会和一个男人约会，因为他会拥有这些
像四个组件的系统服务一样分开，然后您可以拥有任何东西
您想要甚至可以构建-您的应用程序可以，但是距离还很远
感觉在这个阶段好像有更多的标题
在接下来的三个月中我们可能会交付的东西感觉就像这里的小组一样
像你最好的应用程序一样向npm稍显软弱是很公平的
评估，因为那会帮助我摧毁一件东西
我认为缩小事物范围的任何事情都是好主意
食物我的意思是隐藏而不是暴露的水域
他的情绪状态回来走路
我的意思不是说不，我认为这是一件合理的事情
它的工作原理非常好，并且对事物有积极的兴趣，如果其他
人们认为奥林匹亚还好，所以这很高兴听到，但我不知道
想咀嚼整个酷，其他人也得到了他们想要的任何东西
讨论有关程序包管理器的问题，我有一个问题是我看到了
尝试运行IP事物并等待的惊人视频
真的很长时间了
我想在那里我想知道它需要多快，像什么
在这种情况下，用例就是这样，
清单树，其中有IPS引用，就像每个软件包一样，
如果它在树上更高，则速度会更快，因为它可能会慢得多，因为
您提出的请求减少了，我想这是您第一次了解
接下来的几个应用程序的下一个角落，例如我们在树上的距离
您想输入IP Anastos条目，我认为我们不一定有任何条目
控制条目的运行方式，因为人们只会发布其模块
与IP所有者发布的依赖关系说，
成为事物，然后在安装依赖项时，
该树可能是通过IP enesta来的，有些可能是HTTP来的，以至于
我指的是IPS而不是ipfs尽可能快
反对HTTP的东西，所以它们是PR，但我提交给Paco T的文件有两个
放下的方式，以便您或者任何一个用户CID我都可以给我们
在这种情况下，您基本上是链接到切换按钮，因此您不会得到任何想法
的版本解析度，然后是我使用的指向软件包的链接的IPS名称
包含所有可用清单的清单或公寓
然后具有C ID或指向表的HTTP链接的版本，因此用户
会做任何一个，然后所有依赖项实际上都会做
我们很难在这里没有控制潜力，因此包装级别是
然后，您要查看的是确定所有独立软件包的作者
他们想如何知道您应该如何使用依赖项，然后
你会依靠他们，然后人们
是的，谢谢
听起来像是由下而上的
嗯，因为我已经被叫过一次了，我想你们是
招募那些可能会没事的事情
材料或某些东西，我真的很想变成一件
询问并招募其他人的想法是我们可以做的
假设从长期来看，软件包管理器的设计会
可以以一种目前不可行的方式进行组合，例如，我想在一个
一堆可复制的构建内容，因此第一件事
对我来说很重要，如果我想消费美丽的东西
ipfs和程序包管理器的联盟是我想要的一些
我可以以某种方式组合到现有程序包管理器中的引用
我的可复制构建工作非常困难
事情，因为它基本上是指网络上的NPM，上帝可以帮助您
无论发生什么事，所以我当然希望em PMO和ipfs成功，但是
我也想对这件事有一些了解
我可能梦想着将来如何与父亲的观点相联系，所以我们
有很多讨论是GX的速溶锅，或者基本上我们聊过
关于使用NPM嘉吉提取任何依赖项，并且
您已将它们转储到锁定文件中，并且锁定文件的描述类似于
实际上将这些碎片拉在一起，就像这意味着您不是
整个过程就像您对Refn系统的受精饲料太深了
仍然有3p残疾，而且看起来也像跨回Twitter一样
就像您看一看Piggy的设计，特别是关于
就像我说的那样，他喜欢特殊练习Jason文件
看起来很紧，这里有我不能使用的不同程序包的命名空间
跑他做这件事，但你应该看看她读了很多
我可以想到一些不同的方式
包，然后就好像您尝试考虑执行此操作一样
生态清洁井，这将使我喜欢保持更高的身材
金字塔放在较小的块和单个包装的顶部，然后我认为
你会落在某个地方吗？我们的目标主要是不杀人
金字塔走到整体式rheticus或自上而下的路线，就像我有一个
包，然后就像我决定好了，现在我要这样声明
包正在和我一起使用梳妆台，他们已经把所有盘子都锁了
意味着我没有像我没有证据那样试图进入
我只是想弄清楚什么会烧掉我应该使用锁的所有东西
那下来，然后我有像插件一样的插件
Windows使用的管理器，因此每当我执行此帐单时，它就会向右拉
与燃烧相比，通过正确的方法来澄清先生。像安格利亚一样酷
定义表示包管理器的obld结构，我们应该
现在谈论，以便在破坏者中构造默克尔
本机数据，也就像我认为的整体对话一样
特别是在我们正在谈论的情况下
好吧，我们就像想知道那件事
使它成为一个目标，希望进行更多此类讨论，并且
可能有一些文件，例如我们认为可能会有所不同的文件
就像我脑海中的地图知识一样，我可以
找出一个有很多种类的链接
[音乐]他肯定是在探索这个想法
他的业余时间，我应该知道你已经说过了
向他们介绍它，但您应该像q2一样继续谈论它
好的，我们的要求是我将林肯绿色帽盖在当前的草稿上，好的，
基于让现有程序包管理器采用ipfs并尝试
支持您维护的一揽子资金，但是有可能它来了
成为焦点
-嗯，是的，我会将该链接发布到大型网站，然后将其转移到
更大的屏幕，这将得益于以下类型的视频演练：
也许下周先生进入他的床。很酷，那是当你何时
你生病了，你自愿
在本次会议上我们还有什么要谈的是，我可以抢一些
我想问的问题是，您认为UH像我猜的时间和深度有多深
一组软件包依赖项的深度，我们是否希望能够
通过IP NS进行解析只是尝试以需要达到的速度为目标
恩·史蒂文和其他一些人对此感兴趣，例如我们可能
像半集中式的东西，可以帮助IP NS更快，更近期
问题是，我们需要多快的速度以及我们有多集中
我需要做到这一点，我认为它需要与HTTP保持一致
冰岛音乐节的人们现在正在使用，因此如果合作伙伴经理保持
正在介绍这种冷却技术，这从根本上是不可见的
我认为普通用户很难回答这个问题
只要只有一个保养只要只有一个地方
来自其中的数据必须较慢，因为您要添加一个级别的
间接的权利，而不是直接与您交谈的人与您的数据
与告诉您与数据交谈的其他人交谈，以便
等待时间必须更长，而问题就像给定什么是可以接受的
在短期内，我看不到有80个人在跑步，但您知道完整的NPM
我们将同时从Danny下载的存储库
我们将要因为我们而站起来并为房子基础设施
你知道像俱乐部这样的东西你来自像俱乐部这样的东西
在其CDN上在那里创建ipfs类节点
但总会出现这样的情况，那就是只有少数人
世界上有您要寻找的东西，所以我并不总是这样，而是在
就像您在第二季度知道的那样，这是很公平的
所以这个问题需要多快啊，例如我会
我可以说你知道让我们把阴茎带到
像你一样，你知道一个相当合理的时间
解析网络上的对等ID，它将花费多长时间，我们将使其完成
之后的速度很快，比现在快得多
因为现在您在DHT上需要很多请求，但这不是
如果想拉得足够快的话，你知道十个深度
依赖树，像这样一分钟之内，可能不会
发生，所以你可以说很好，也许我们会使用像loop回的安抚聚会，但是
那不是真的建造的所以是的
Olly，我想这听起来像是一个连续的问题，有人
给了你一个很好的答案，因为我听过你几次问过
想象每个人的答案都尽可能快
是的，这是没有人真正给我答案的事情
我和雨果都放了我们的阴茎，让我们的阴茎在十秒钟之内
我们是目前正在写东西的人，而Stephen是在ipfs上写的，好吧，我们的
说在一秒钟之内，这是史蒂文斯数量级的一个数量级
更好，但这需要您知道吗，说我们将使用DNS
会像其他集中化一样使用我不知道为什么不使用DNS为什么不使用DNS
DNS，因为它是集中式而非超级组合的组合
为我们将要寻找的验证类型而构建
速度很快，但在集合服务器上却是如此
有什么价值，我可以举一个包管理器社区的例子
这是极客项目的最新成果，同时也是潜在潜力的忠实拥护者
最近与他们进行了很多分散的讨论，我忘记了
组软件遗产的确切名称或类似名称是
非常档案式的项目，它们是集中的，我有一个等待时间
这样就可以解决了，极客们很乐意与之合作，所以我认为
这是一个折衷，当然也不想考虑其中的一部分
像q2 vs q3或q4，所以我认为实时p2p集合会有所帮助
目前p1可以，这个季度他们有，我不知道
这意味着我不知道这是否意味着它有60％的机会获得
完成了该季度的最后一天或100％的机会或十二点
我认为坟墓中完全没有模棱两可的可能性的百分率是多少，如果
我们需要的东西要么意味着我们需要做DNS事情，要么我需要
花点时间与我们会合的地方，帮助我们寻找吸引力
给他们施加压力，否则我们不得不说很好，我们下个季度会做
只要在那之前完成就可以了，就像中间空间一样
我真的不知道我们需要什么，这绝对是我们需要的东西
没有数量级的东西是一件值得追求的好东西，即使我们
只要我们有一些可以讲的故事，就不要做
关于我们将如何在第3季度或第4季度实现这一目标，那么感觉会很棒
就像这个故事的dns版本中的未知数较少，并且它有一个
集中权衡，但这可能是我们用来推动的拐杖
我认为，像许多个数量级的速度一样，它的速度变慢了
真的要休息很长时间了，我不知道
特定的工作或使DNS技巧正常工作，但似乎是这样的
能否在未来几年内推动我们发展
也许其他服务发现需要集合点
无论如何，它不支持其他类型，例如它不支持多作者
我们可以吗，但是会合是吗，无论如何，即使
我们将要进行的基本更改也将提高一个数量级
IPS在做什么的问题是我们需要到本季度还是像一个季度
现在就足够了，就像你把它从你身上带下来一样
从一两分钟到五到十秒知道
足够还是那仍然太慢，因为没人愿意等五个
网页加载需要几秒钟的时间，我想他是否可以将其从一分钟缩短到
五秒钟是很棒的，但对于QT和
然后53他从5秒变成了一次，我不认为这是权衡
我认为DNS可以，也许我只是在戳她，是的，甚至可能
低于该值，尽管它基于所有条件，然后您按了DHT
再次执行ipfs，因此即使您的DNS速度非常快，您仍然会
再次击中DHT，所以我不确定它看起来快多少
您的目标是使我的DNS更快不，我的目标是使所有事情都和它一样快
需要没有积累太多的技术债务，我看不到很好
实施DNS的诀窍是技术债务
最终成为技术债务，因为有一个
讨论，还没有人准备好要拥有两个
不相交的网络，您可以在其中存储IP NS记录，然后如果您进入网络
浏览器，然后在名称上键入IPS冒号斜杠，它将带您到哪里
您要查找两个不相交的网络中的哪个？
如果两者之一的记录与另一个人的记录不同，该怎么办
您现在显示的是哪一个pub / sub与DHT不脱节，因为它
退回DHT，所以我们不必一问这个问题
仅实现我正在处理的发布/订阅，或者实现我认为的DNS
雨果（Hugo）的工作做得很好，这是一个我们会遇到的问题，更多的是
这些东西我们添加到这个问题上的次数越多，从某种意义上讲
是一种技术债务，是一种检查，是的，不，那是真的
乐于助人，不要让它在他还没说真的之前就有意义，我还是觉得
像不相交的网络一样，他在一个可怕的边缘案例中问题较少
没人会承诺使用IP FS，因为就像您知道我是我们一样
需要我们需要这个，需要正确完成，我想问题是，如果
rendevouz会给我们和dns一样的事情，但是它会
我们需要另外两个季度才能到达那里，我们需要一个我们需要的额外网络
我们将需要担心更长的期限我不知道也许我们还好吧
告诉人们这是实验性的，如果我们决定在一年后将其销毁
比那还好，我不知道那不是我真正的那些东西
有点不是我的电话，我想无论我说什么加值
您喜欢并尽快使它变得明显，这就是
您想攀登的最优化梯度，我们可能会相信您
选择如何做
包管理始终具有作为用例的能力，这是一个
有关如何进行软件包管理的问题实际上是
如何分发更新，例如在我们可以选择的全部范围内
选择参与软件包管理讨论甚至没有
正确地分发更新，就像我们可以分发静态索引并进行
任何类似的更新系统，我们都可以做
仅分发更新路由补丁的程序包管理器的定义
通过HTTP，它完全集中，只需走出去就可以了
那是否是个好主意就像完全不同
问题，但这是在范围之内，我认为我们可以做到，所以我不知道
那只是我的意见，但我想说的是尽力而为
这个应用程序将尽我所能，我的理解是
纠正我，如果我错了，请通过IP FS进行NPM，您基本上可以这样做吗
就像所有唯一的新IP NS一样，一直上升到根级别
全局清单的内容，然后从那里使用C ID进行计算
就像是非常低的请求IPS权限一样，因为您不需要
做出解决方案，我刚刚参加竞选的服务超出了我的范围
PFS I为司法注册局服务的轮胎或电锯魔咒激进分子是什么
根本没有像DNS这样的域名，因为真的没有DHT
猜是的，从理论上讲，您可以将HTTP注册表替换为单个IP
NS清单，那样会很快，因为您进了五次
像谁在乎的那几秒钟是最初的设计目标，但
然后只是不起作用，谁已经看到了，那是一束烟雾
引入了婚姻，但目的是要摆脱所有的烟雾
和镜子在不久的将来，所以我有经验
这是从DAT协议中获取的，他们将其存储在该协议中，
解析机制，它们是DNS，并且存在BitTorrent DHT现实是
因为他们拥有他们彼此竞争的DNS一台
总是赢，因为麦金托什·马蒂亚斯（McIntosh Matias）和两个人
服务器，而聋人网络上的流量却很少
很小，所以DA总是赢得DNS，因此DHT只是
完全破裂了六个月，没人注意到，所以我有点
想知道我们是否做赛车运动，这实际上是有道理的，就像做
DNS，但是像延迟一秒钟一样建立，并给DHT一个机会
实际上喜欢它，我们可以使DHT的速度比集合点或
像真正分散的东西这样的东西比解决问题要快
地球故意拖延DNS，这可能是要做的事，然后它给出了
如果可以使它成为分布式分辨率，我们可以尝试一下
协议的解析速度快于一秒钟，然后他们赢得了系统构想
你真的会这样做吗，我不知道每个人都等一秒钟
在四个深层嵌套的定语中要问很多
但是您看到这个和蝙蝠生态系统的经验是
有趣的是，他们去了DNS Rev，因为它有任何负面影响，但
没有人知道有这个T DNS服务器，就像您这样的用户
意思是说您的浏览器，您不知道
但是它们已经下降了，因为就像马蒂亚斯（Matthias）运行它们，
他们已经下降了八个月八个月，基本上没有人
像整个系统都崩溃了一样，什么也没做
没有人真正知道每个人都只是假设他们的本地软件是
坏了，但实际上实际上是针对分散网络的，
集中式组件，所以是的，所以III认为我们希望长期拥有
分散的我们不让你知道有人忘了付钱给亚马逊
账单之类的东西，突然之间我给不了了，对了
从半实际的角度来看，我们俩都喜欢
能够像脱机和东西一样工作的目标，以及当我们给予
演示互联网总是很糟糕，无论如何我们基本上都处于离线状态
像我们的东西一样像演示一样总是有点尴尬
脱机，并且由于演示而无法使用Internet，因此无法正常工作
因为那时因为很明显出了点问题
所以我认为是的，他们有两场战斗，是的，就像我们应该
一定要确保ipfs可以脱机工作，否则我们会获胜，但是如果速度这么慢
因为DHT和雪散发出白色的威尼斯，但那是你会容忍的
在零级集中式网络环境中，但您不会容忍它
当所有其他网站都没有筹集到并且超快时，CDN和优化
所以我看到了我们需要确保我能做到的战斗
尽可能地执行，我们提供了一个集中式选项，但没有
不合理地依靠，并确保我们不会在离线状态下破坏事物
确实可以，是的，我希望一旦我们有了一些测试现场的东西
启动并运行，我们可以看到这些东西的速度有多快，我们称其为理想的DHT
您没有像后面那样的人间一百万个断开的链接的情况
最大，只要选择我们就知道我们要处理的是
我希望也许这是台式机是可行的，而且确实如此
您知道行为默认情况下随着时间的流逝DHT客户端标志会慢慢变慢，我们可能会得到
少了一些可怕的DHT参与者，但是是的，
随着时间的流逝，没有幸亏团队会议的队长是我本人，但是
有人拿着这本书吗，我们就要结束了
[音乐]很酷，我要停止录制了，谢谢
我不知道我们下周见